Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Xi Yan,
regresa a la residencia conmigo.
Gobernador Pei,
¿ha entendido mal algo?
Esta noche,
Organizaré un banquete
en la residencia del Príncipe Duan.
casarme con Xi Yan como mi concubina.
A partir de hoy,
Xi Yan
es mi mujer
Xi Yan,
¿De verdad no sabes quién nos disparó hoy?
¿Por qué seguirías casándote con él?
No entiendo lo que estás diciendo.
Si te refieres a alguien que me hace daño,
Tú, Gobernador, eres el único
que sigue poniendome en peligro.
Si no tuviera tanta suerte,
Habría muerto
en la Residencia del Gobernador.
Vuelve conmigo.
Todavía podemos hablar de esto.
Me siento muy feliz
casarme con la persona que amo.
¿Por qué debería volver contigo?
¿La persona que amas?
Sí.
Xiao y yo
vivirán en armonía
y respetarnos unos a otros.
Gobernador, por favor regrese
y dejar de enredarse
en este drama sin sentido.
Eres desvergonzado, pero la reputación de
la Residencia del Príncipe Duan...
no puede ser manchado.
=El arquitecto=
=Episodio 14=
(Solo quiero ayudarte a cambiar)
(y casarte contigo)
Saludos, Padre.
Padre,
La chica con la que me caso hoy es la concubina
de la Residencia del Gobernador.
Ella es amada por Pei Yu.
¡Arrodillarse!
¡Inútil!
¿Por qué te sientes tan orgulloso?
¿Cómo te atreves a invitar
a todos los funcionarios de la corte imperial?
Tú
Quiero que todos los funcionarios lo sepan
¿que te vas a casar con una cortesana?
Pei Yu está suprimiendo la Residencia del Príncipe Duan
en todos los aspectos en la corte imperial.
En este momento, no sólo ha entregado
su autoridad militar,
pero incluso su amada mujer
se ha convertido en mío.
De aquí en adelante,
Será humillado
frente a la residencia del Príncipe Duan.
¿De qué sirve raptar a una cortesana?
Si eres tan capaz,
Toma su título de Gobernador para ti.
La residencia del Príncipe Duan
ha sido prominente durante generaciones.
y ha realizado
muchas grandes hazañas para la corte imperial.
¿Por qué daría a luz
a un inútil como tú?
Soy inútil.
Padre,
No te enojes y dañes tu salud.
Debes agradecerle a tu madre
por haberte dado a luz primero.
De lo contrario...
(Bendición)
Gobernador, ¿está usted aquí
para felicitarme?
Mi concubina se casa otra vez.
Por supuesto, debo despedirme de ti.
De lo contrario,
dejaría
Nuestra relación se vino abajo.
No es asunto tuyo.
¿Inquietud?
♪Mientras la luna del oeste se hunde,
la lámpara fría arde lentamente♪
♪Nadie llama
a la puerta de la montaña♪
♪El viento helado y la luz de la luna
me tocan primero♪
Solo quiero
para ayudarte a cambiar
y casarte contigo.
♪Las flores de pera llenan el patio,
pero el amor y el odio son arrancados♪
♪Una túnica de disciplina
no puede domar el deseo, la obsesión o la ira♪
♪Media vida dedicada
a recolectar frijoles rojos del anhelo♪
♪El Buda dice que hay
ochenta y cuatro mil caminos hacia la salvación♪
Gobernador, ¿por qué me obliga?
Fuiste despiadado,
pero no puedo tratarte igual.
♪Se vuelve profundo e inquebrantable♪
♪La tenue lámpara no ilumina nada
mientras uno entra por la puerta vacía♪
♪Los asuntos pasados ​​y los viejos recuerdos
no pueden limpiar los seis sentidos♪
♪Estás en mi sueño pero
no hay nadie fuera de él♪
Xi Yan.
La hora auspiciosa está cerca.
¿Ya te pusiste
tu vestido de novia?
♪El destino ha echado raíces desde hace mucho tiempo♪
♪En el mundo mortal,
solo somos nosotros dos♪
♪Atrapado por el amor♪
Xi Yan,
¿Por qué te escondes detrás de la cortina?
Xiao,
Estoy cambiando
Nos casaremos pronto.
No hay necesidad de ser tan particular.
Déjame ayudarte.
Xiao,
No estamos casados ​​todavía.
Seremos el hazmerreír
si te comportas de forma grosera.
Daña
la reputación de la Residencia del Príncipe Duan.
Eres minucioso.
En ese caso,
Le pediré a un sirviente que te sirva.
Estás mintiendo.
Gobernador, si usted está aquí
arruinar mi boda
con el joven señor Xiao,
No deberías desperdiciar tu energía.
Pase lo que pase,
Me casaré con el joven señor Xiao.
Tú sabes mejor lo que pasó
en el terreno de caza.
Me incriminaste,
Prometiste tu lealtad a Xiao Huaijin
y hasta se casó con él.
Estoy seguro de que estás preparado
para ponerte en peligro.
El príncipe Duan y su hijo
son astutos y crueles.
Sacrificarse en este esquema
Podría ser en vano.
Puedes decirme
Lo que quieras.
Puedo ayudarle.
Gobernador, usted se fue
Más allá
de decir estas conmovedoras palabras.
¿No te gustaría simplemente
divertirte por una vez?
Puedo cumplir tu deseo.
Sé todo sobre la competitividad
de un hombre.
Sólo espero
No me molestes
con mi amante para siempre.
¿Debería sacarme el corazón?
¿para que me digas la verdad?
¡La hora propicia ha llegado!
¡Bienvenidos el novio y la novia!
Ellos estan aquí.
Las cortesanas son realmente inteligentes.
Inmediatamente se convirtió
en la concubina del príncipe heredero.
Creo que el príncipe heredero es mejor.
Incluso le arrebató
a la mujer del gobernador.
Especialmente la residencia del Príncipe Duan.
Estoy seguro que no lo esperan
todas las pistas
para señalarlos.
Yo solo vi
El anillo rojo y verde del pulgar
en su mano.
Este arco
es un homenaje de The Northwest General.
(Príncipe Duan, mataste a todos los miembros
de la familia Shen).
(Xiao Huaijin, intentaste
matarme envenenándome.)
(Nadie en la residencia del Príncipe Duan
es inocente.)
(Debe haber rastros)
(de tu mal acto que queda atrás.)
(Entraré a tu residencia)
(y encontrar evidencia de su crimen)
(para capturarlos a todos ustedes.)
Comandante Qin, si no la rescatamos,
será demasiado tarde.
Tranquilo.
Espere la señal del Gobernador.
Primera reverencia al aura sagrada
del Cielo y la Tierra.
para agradecer la relación
concedida por el Cielo.
- ¡Genial!
¡Excelente!
Segunda reverencia...
¡Veré quién se atreve a inclinarse!
Pei Yu, ¿cómo te atreves a matar gente
en la Residencia del Príncipe Duan?
¡Alguien!
¡Capturalo!
¡Sí!
¡Veré quién se atreve a inclinarse!
Pei Yu,
Esta es la residencia del Príncipe Duan.
Él siguió usándote una y otra vez
y trató de matarte.
¿Por qué todavía lo proteges?
Lo hago de buena gana.
No desperdicies tu energía.
Xi Yan,
Soy el único en este mundo
Quién sabe lo que estás intentando hacer.
Xiao me dará
Todo lo que quiero.
No es asunto tuyo.
Hasta ahora,
Todavía no lo harás
Háblame honestamente.
Tú lo sabías
Yo te ayudaría
Haz lo que quieras.
¡Callarse la boca!
Me arruinaste.
Deja de decir palabras tan arrogantes.
¡Xiao!
¡Suéltame!
Pei Yu.
Pronto lo lograré.
¿Por qué tienes que dejar que mi esfuerzo se desperdicie?
Si no puedo vengarme,
También me avergonzaría mucho de vivir.
¡Xi Yan!
¡Shen Changning!
Con el Cielo como casamentero
y la Tierra como testigo,
vosotros dos
¡nos casaremos!
¡Excelente!
Vamos.
Gobernador, ¿por qué no envió la señal?
¿Rescatar a Xi Yan
de la residencia del Príncipe Duan?
Ella está poniendo su vida en riesgo.
Sólo para entrar a la residencia del Príncipe Duan.
Eso significa que está preparada.
sacrificarse.
En lugar de llevársela por la fuerza,
Es mejor protegerla en secreto
para que pueda salir del lugar de forma segura.
Hasta ahora,
Todavía has estado
cuidando a Lady Xi Yan.
Xiao, es hora de que bebamos
el vino de la copa cruzada.
Yo recientemente
me resfrié
El médico
me preguntó
no beber vino.
Parece que
Tengo que decepcionarte esta noche.
Tu salud es más importante.
Yo beberé
Sólo el vino en copa cruzada.
Nunca podrás
Bebe esto solo.
Por fin nos casamos.
Hoy,
Aunque mi herida se abra,
Todavía debo
bebe esta copa de vino.
Xiao.
Buen vino.
Xi Yan.
Yo he querido
para convertirnos en una verdadera pareja casada contigo.
Xi Yan.
Haré que esta noche
sea inolvidable para ti.
Gobernador.
El vino no está envenenado.
El veneno está en la peonía.
Sabía que eras inútil.
Esta noche,
Te dejaré morir con la peonía.
(Fin del episodio)
¿Qué debo hacer?
¿para que me elijas?
(Lo siento, Pei Yu.)
(Si no llevo)
(que rencor,)
(Seguramente te elegiré.)
(Pero ahora mismo,)
(Debo terminar esto solo.)
♪Soledad♪
♪¿Cómo lo cruzo?♪
♪¿A quién le he fallado alguna vez?♪
♪El incienso arde a través de unas cuantas varillas♪
♪¿Puede el resto de mi vida ser redimida?♪
♪Los años que fluyen pasan
a través de la desolación♪
♪No dispuesto a perdonar errores pasados♪
♪Culpándome por no proteger♪
♪Nuestros votos como debí haberlos hecho♪
♪Dolor♪
♪Contándolo con cuidado♪
♪¿Quién permaneció a mi lado durante las dificultades?♪
♪Eventualmente habrá una tierra pura♪
♪Donde toda carga kármica se desecha♪
♪No hasta que el esplendor mundano se desvanezca♪
♪¿Puede uno entender
lo que llega hasta los huesos?♪
♪Al anochecer, con el pelo blanco♪
♪Todavía no puedo comprender el destino♪
♪Después de incontables luchas
a través de las aguas♪
♪Por fin el corazón de loto despierta♪
♪A la deriva a través de tres vidas♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Las montañas distantes
se desvanecen a lo largo del camino a casa♪
♪Camino contigo a través de las campanas de la mañana
y los tambores de la tarde♪
♪Nuestra historia está en las montañas♪
♪Como una pintura inmortal lavada con tinta♪
♪Donde caen las flores♪
♪Me alegra que la fragancia
en nuestros corazones siga siendo la misma♪
♪La juventud se escapa♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Los sueños regresan
al viejo camino donde nos conocimos♪
♪Mirándote tocar suavemente la cítara♪
♪El tiempo reposa sobre las cuerdas♪
♪Esperando a que alguien
prepare una tetera de té♪